colegio Municipal SALGADO FILHO 
TURMA: 31 ANO 2024 
PROFESSORA:LUCIANE 
TURNO TARDE 
PaLestra sobre teconologia e inteligencia artificial 
 Foi abordado os beneficios da tecnologia nos dias atuas tento em vista que na escola as crianças contom com uma sala de informatica. Aproveitando a palestra foquei bastante no tema dos jovens atuais com a evoluções dos celulares estao deixando de lado o aprendizado com os computadores foquei na importancia dos cursinhos de computação que em nossa cidade são oferecidos de forma gratuita em institutos de opoio social,como a agencia adiventista de desenvolvimento e recursos assistencias(Adra),tendo vagas para jovens e adultos.
  Dando continuidade na paletra expliquei oque é a inteligencia artificial e aonde ela contribui para o bem estar da sociedade, como a automação de tarefas que tem o objetivo de reduzir a exposição das pessoas a situações e atividades de riscos e diminuir a nessecidade de realizar tarefas cansativas repetitivas e monótonas, liberando os seres humanos para atividades mais agradaveis e desafiadoras.
  abri um espaço para responder umas perguntas relacionadas com o assunto:
   com que idade devemos começar a aprender?
   programação e so para meninos?
   qual foi o primeiro computador?
   como iniciou a internet?
   essas foram algumas perguntas respondidas em sala de aula.
 A palestra foi muito alegre e divertida teve banstante participação da turma e troca de informações. 
